Repository: concrete5japan/package_translations
Catalog: dynamic_iframe/languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Access Denied.
ja_jp: アクセスできません

source: iFrame which can adjust its height according to its content.
ja_jp: コンテンツに応じて高さを自動的に調整するiFrame。

source: Please enter an URL.
ja_jp: URLを入力してください

source: Please enter the id.
ja_jp: IDを入力してください

source: Please enter the width.
ja_jp: 幅を入力してください

source: Width
ja_jp: 幅

source: If true the height of the iFrame is adapted to content
ja_jp: 「はい」にした場合iFrameの高さはコンテンツにあわせて順応します

source: Dynamic Height
ja_jp: 高さを動的にする

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: If true the height is the same has the bigger page element
ja_jp: 「はい」にした場合、より大きいページ要素の高さと同じになります

source: Force dynamic Height
ja_jp: 高さを強制的に動的にする

source: Use this height instead of show an error
ja_jp: エラー表示の代わりにこの高さが使われます

source: Error Height
ja_jp: エラー時の高さ

source: Optional
ja_jp: オプション

source: Adjust the heigth of iFrame on dynamic mode, \"-\" is accepted.
ja_jp: 動的モードのiFrameの高さを調整します。\"-\"が使用できます。

source: Adjust Height
ja_jp: 高さを調節する

source: Height
ja_jp: 高さ

source: Use GET query string from parent
ja_jp: 親ウインドウからのGETクエリー文字列を使用します

source: Frame Border
ja_jp: フレームの境界

source: Align
ja_jp: 位置

source: Left
ja_jp: 左

source: Center
ja_jp: 中央

source: Right
ja_jp: 右

source: Scrolling
ja_jp: スクロール

source: Auto
ja_jp: 自動

source: Margin Width
ja_jp: 幅余白

source: Margin Height
ja_jp: 高さ余白
